e são Brasil General demitido anuncia
informa algo está acontecendo nas Forças
Armadas do Brasil você vem comigo
compartilhando esta notícia agora porque
a carta bombástica do General Fernando
Azevedo Silva após a sua demissão
entrega que pode sim haver uma
articulação para desconstruir as forças
armadas como instituições e estado no
Brasil a notícia gravíssima e você vem
junto comigo agora compartilhando essa
informação e anunciando a todo o Brasil
que a carta de Fernando Azevedo é
bombástica e traz algumas informações
importantíssimas para toda a nação
brasileira pessoal ministro da Defesa
General Fernando Azevedo surpreendeu o
Brasil e também Brasília pegou todos e
todas de surpresa inclusive asfora
e do Brasil que já se mobilizam para
tentar entender o que está por trás da
demissão de Fernando Azevedo e Silva ele
foi demitido ou pediu demissão nesta
segunda-feira e a sua saída pode fazer
parte de uma reforma ministerial que o
presidente deverá anunciar até o final
do dia propagada pelos emissários dos
entram pelos Inimigos da Nação mas algo
que nos chama muita atenção é que a
demissão de Fernando Azevedo e Silva do
Ministério da Defesa do Brasil do
ministério que protege as forças armadas
todas as forças armadas do nosso Brasil
pode ter algo muito mais sério
envolvendo tudo isso e você vem junto
comigo porque o nome que está para
assumir a defesa é um aliado do ministro
Ramos ao qual nós a chamamos a tua a sua
atenção aqui no nosso canal sobre a
atuação de Ramos junto
e os interesses do Central e de todos os
inimigos desta nação os nomes favoritos
no Palácio do Planalto para assumir a
coordenação política são de Fábio Faria
e também do outro aliado de Lira nessa
traição Ricardo Barros segundo
informações do senador Jorginho Mello
bolsonaro teria informado que haveria
trocas hoje à noite a testa a noite
seriam confirmadas as novas trocas do
governo em seu ministério a demissão do
General Pegou de surpresa generais que
integram alto Comando do Exército preste
atenção nessa informação o alto Comando
do Exército já está em Alerta máximo
após a demissão de Fernando Azevedo e
Silva o alto Comando do Exército acaba
de se posicionar para entender o que
está por trás da demissão de
o DVD Silva mas mais grave do que isso
são as informações contidas na carta do
ministro da Defesa ao presidente
bolsonaro e que suscita assim muitas
dúvidas questionamentos e desespero na
nação brasileira após a informação de
que há algo muito mais grave por trás da
demissão deste General que protegia as
forças armadas do Brasil e entenda mais
tudo isso aliado com a demissão de
Ernesto Araújo que também protegia os
portais do Brasil Generais se reuniram
na semana passada em Brasília como
comandante do exército Edson Leal Pujol
e a demissão do ministro nunca foi
citada não estava no radar desses
militares Isso é o que chamou a atenção
do alto-comando do exército e fez com
os Generais estivessem agora
imediatamente tentando entender o que
está acontecendo mas mais do que isso eu
quero chamar a sua atenção o GSI General
Augusto Heleno parece ter desaparecido
completamente do governo bolsonaro a
nossa atenção agora precisa ser
redobrada diante da carta de Fernando
Azevedo Silva a movimentação do
alto-comando do exército não acreditando
no que está acontecendo e também a
demissão de Ernesto Araújo e agora
Augusto Heleno também praticamente
anulado no governo bolsonaro as forças
de inteligência do governo e proteção e
defesa da soberania do Brasil estão nas
mãos dos partidos do centrão' e de toda
a articulação política realizada por
Arthur Lira Rodrigo Pacheco Sul
o Federal na pessoa de alguns ministros
e outros mais parlamentares que sim são
considerados hoje pelo povo brasileiro
traidores da Nação a queda de Fernando
Azevedo e Silva ocorre no mesmo dia da
saída de Ernesto Araújo do cargo de
Ministro das relações exteriores segundo
Aliados do presidente bolsonaro ele deve
promover novas trocas no primeiro
Escalão do governo federal mas a carta
de Fernando Azevedo e Silva logo após a
demissão traz os seguintes parágrafos
importantíssimos para que possamos
entender o que está por trás das
Entrelinhas o que Fernando Azevedo e
Silva estava alertando o presidente
Quando trouxe estas falas o general
agradeceu o presidente disse que nesse
período preservei as forças armadas como
instituições de estado esta sala é
gravíssima
e tende a levar a nação brasileira a
compreender que existe algo armado e
arquitetado contra até mesmo a
instituição de estado chamada Forças
Armadas ele continua na perta dizendo o
meu reconhecimento e gratidão aos
comandantes da Marinha do exército e da
Aeronáutica e suas respectivas forças
que nunca mediram esforços para atender
as necessidades e emergência da
população brasileira saio na certeza da
missão cumprida afirmou o agora
ex-ministro da Defesa Azevedo é o
segundo militar demitido no intervalo de
apenas duas semanas antes o general da
ativa Eduardo plazuelo foi trocado pelo
médico Marcelo Queiroga no Ministério da
Saúde e este mesmo General Eduardo
passuello também falou em um
é casado que houve uma articulação ele
denunciar vale uma feitura uma feitura
para que aqueles que realmente defendem
a nação as forças armadas as faltas
conservadoras fossem trocados
imediatamente do governo bolsonaro esse
plano faz parte também ali o desejo de
derrubar o presidente bolsonaro deixando
sozinho nessa luta travada não só pelo
presidente bolsonaro mas por nós
brasileiros e cidadãos de bem que
fazemos parte deste grande exército que
se levantou em defesa da nação
brasileira mas preste atenção a surpresa
das Forças Armadas e agora o
posicionamento do alto-comando do
exército em entender a queda de um
general no governo bolsonaro de mais um
general fica trazendo um grande suspense
dentro de Brasília e
o que os militares estão entendendo que
a coisa está mais séria do que eles
imaginavam agora parece que as forças
armadas do Brasil estão entendendo que
precisa haver uma ação imediatamente na
carta o Fernando Azevedo e Silva
agradeceu o presidente da república e
diz afirma com todas as letras que foi
Leal que dedicou lealdade ao longo
desses mais de dois anos lealdade a
oportunidade de ter servido ao país como
Ministro de estado da Defesa nesse
período ele afirma que preservou as
forças armadas como instituições de
estado como as forças armadas foram
pegas de surpresa após a demissão após
mais esta fritura e juntamente com esta
carta nasci no povo brasileiro
é mais um prenúncio de que os militares
que são realmente Leais ao presidente
bolsonaro e as forças armadas como
instituição de estado Estão sim sendo
virados pelo governo centrão ao mesmo
tempo em que reforça a militarização do
seu governo Ao entregar cargos como a
presidência da Petrobras a um general
bolsonaro se ver numa situação de
pressão para de se diz pedir os
verdadeiros militares Aliados a sua
pessoa e as faltas conservadoras a um
mês bolsonaro deu Posse A Onix lorenzoni
como ministro da secretaria-geral e mais
um passo no sentido de colocar políticos
para perto de si mas o link serão
lorenzoni não nos dado em uma a
o medo e preocupação a nossa situação é
que Onix lorenzoni está sendo remanejado
a torto e direito porque ainda é alguém
que o presidente bolsonaro confia
Enquanto isso a fritura está ao redor
aqueles que são protetores da nação
brasileira Ernesto Araújo que defendiam
os portões do nosso Brasil e agora
Fernando Azevedo que defende preservava
as forças armadas da nação brasileira os
outros militares que na verdade não
passam de políticos militares estão
atuando fortemente ainda na aula
ministerial do governo e é por isso que
eu chamo a sua atenção e eu peço que
você compartilhe muito este vídeo para
que outros brasileiros entendam o que
está acontecendo na nação brasileira os
que deveriam estar fora são os que
permanecem nos Ministérios e sendo
remanejados para outros do centrão
também
e em cargos e Ministérios no governo
bolsonaro o que eles querem deixar o
presidente sozinho para poderem dominar
o Brasil e infiltrar e ali tudo que eles
planejaram contra o povo brasileiro e
para nossa nação infelizmente Mais Um
Dia Triste para o povo brasileiro Mas
isso não é motivo de desistir do Brasil
isso é motivo de agora mais do que nunca
estamos juntos em defesa da nação
brasileira preste atenção Arthur Lira
Rodrigo Pacheco este General que está
aliado juntamente com Arthur Lira o
Barros daqui a pouco estar aí mais um
ministério e o Brasil sendo dominado
pelo Central vamos dizer basta e vamos
lutar pela nação brasileira a situação é
grave mas o Brasil pode reagir a tudo
isso e pode enfrentar tudo isso com fé
com Deus na nossa vida
o Brasil que o Trono de Deus seja
estabelecido na nossa nação e que o povo
se arrependa e ore e clame pela sua na